---
ms.openlocfilehash: 585537c5e3c7b27e0c7c312db19723d952421ce3
ms.sourcegitcommit: bb9560dcc7055bde84b4940c5eb0db402bf46a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104859549"
---
沒有任何貢獻太大或太小。

1. 造訪頁面上的 [編輯] [docs.microsoft.com/nuget](https://docs.microsoft.com/nuget/)，然後按一下右上方的 [ **編輯** ] 按鈕。 這會將您帶到存放庫中的適當 markdown 頁面。
1. 編輯 markdown：
    1. 如果您要包含映射 (使用 Png，通常是) ，請將它們放在主題資料夾的 media 資料夾中。 連結即為 `media/<image_name>.png` 。
    1. 此 docset 中其他頁面的相對連結應採用 `../<folder>/<topic-file>.md` 包含定型的形式 `.md` 。 如果您要連結至相同資料夾中的另一個主題，則 `../<folder>/` 可以省略。 使用錨點時，請務必記得在 `.md` 之前包含 `#` 。
    1. 使用外部連結時（特別是針對任何較舊的內容) docs.microsoft.com (或 msdn.microsoft.com），請省略任何語言標記（例如 "en-us"），如此一來，另一種語言中的讀取器就會使用相同語言的目標頁面（如果有的話）。
1. 當您完成時，請在下面輸入認可訊息，然後按一下 [ **建議檔案變更**]。
1. 為您的變更傳送提取要求。 我們會定期審核 Pr。
1. 感謝您！

如果您要建立新的主題，也請記住下列事項：

1. 請一律將新主題放在適當的子資料夾中，並遵循檔案名的慣例，如您在此處所使用的慣例。
1. 您必須加入中繼資料區塊，如您在其他主題中所見。 一般預設值 (例如 ms. 工作負載和 ms. 審核) 是在檔/docjx.js中設定，因此您只需要變更下列各項：

  - 標題：出現在搜尋結果中的標題。 針對 SEO，此理想情況與文章的最上層 # (H1) 不相同。
  - 描述：出現在搜尋結果中的文章摘要。
  - 作者：作者的 GitHub 識別碼，此識別碼會指派給本文的發行檔案。
  - ms. 作者：如果作者是 Microsoft 員工，這就是 Microsoft 別名。 用於報告和轉送來自其他通道的意見反應。
  - 管理員：作者經理的 Microsoft 別名（如果適用）。
  - ms. 日期：以 mm/dd/yyyy 格式發行的最新修訂或評論日期 (使用前置零) 。 這是與讀取器有關的最新資訊，因此它不會針對較大的變更進行更新，也不會更新為較大的修訂，或即使沒有任何變更，也不會更新文章 reverified。
  - ms. 主題：用來分類報表中的發行項。 請參閱下表。 大部分的文章都是「概念」。 
1. 除了新增頁面之外，也請編輯檔/目錄，將連結新增至該頁面。
1. 如果您要將最上層節點新增至目錄，也請在檔/索引 md 中為它建立專案。

| ms. 主題類別目錄 | 描述 |
| --- | --- |
| 概念 | 針對不屬於另一個的內容使用。 這會設定為 docfx.json 的預設值。 |
| 概觀 | 適用于任何總覽或使用者指南文章，通常只有存留于目錄中「總覽」節點底下的文章。 |
| 快速入門 | 目錄中根據快速入門指導方針所撰寫的「快速入門」節點底下的任何事項。 |
| 教學課程 | 目錄中根據教學課程指導方針所撰寫之「教學課程」節點底下的任何事項。 |
| reference | 任何不是自動產生的參考型別文章。 |
| article | 使用於提供者提供的內容 (也就是來自 Microsoft 的工程小組或檔小組以外的任何專案。 |
