---
title: NuGet 警告 NU1605
description: NU1605 警告碼
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: c4cea7f0b1fcd1ff3129ccdc8f79349be277eddf
ms.sourcegitcommit: 5a741f025e816b684ffe44a81ef7d3fbd2800039
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70815320"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>NuGet 警告 NU1605

## <a name="example-1"></a>範例 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>問題
相依性套件在套件的較高版本上指定了版本條件約束，但最終已解決此問題。 這是因為[最接近的 wins](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)規則-解析套件時，圖表中的最近封裝版本將會覆寫具有相同識別碼的較遠套件。

### <a name="solution"></a>方案
若要在專案中出現還原錯誤，請將套件參考新增至較高版本的封裝。

在上述範例中，您會將套件參考新增至套件 B 版本4.0.0：

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

自起，[最接近的-wins](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)，PackageB v 4.0.0 的直接套件參考將優先于 PackageB v 3.5.0 的可轉移參考。

## <a name="example-2"></a>範例 2

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>問題
Mvc 專案在套件的較高版本上指定了版本條件約束，但最終卻已解決還原。 這是因為[最接近的 wins](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins)規則-解析套件時，圖表中的最近封裝版本將會覆寫具有相同識別碼的較遠套件。

### <a name="solution"></a>方案
此特定錯誤（使用 NETCore 應用程式套件）已改善將您的 .NET Core SDK 移至2.2.100 或更新版本。 NETCore 是自動參考的封裝，而 .NET Core SDK 在版本3.0.100 選擇自動匯入。 另請參閱[獨立部署執行時間向前](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection)復原。
