---
title: NuGet 錯誤 NU3012
description: NU3012 錯誤碼
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: ee5c5efc31aade5467ede9da4eb31edfc6ee9812
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779907"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet 警告 NU3012

## <a name="scenario-1"></a>案例 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet 用戶端無法驗證 `SignedCms` 套件中的 nuget 簽章中是否有簽章。


### <a name="solution"></a>解決方案

您可以查看 debug 記錄檔，以取得有關問題的更多詳細資料。 如果問題持續發生，請在 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) 提出問題，以及產生此問題的套件。



## <a name="scenario-2"></a>案例 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet 用戶端無法驗證用來簽署套件之簽署憑證的憑證鏈。


### <a name="solution"></a>解決方案

請確定封裝簽章有有效的憑證鏈。 您可以在封裝上執行命令，以驗證封裝簽章 `nuget verify -signatures` 。 如果問題持續發生，請在 [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) 提出問題，以及產生此問題的套件。


> [!Note]
> 當 NuGet 的簽章 [驗證模式](../../consume-packages/installing-signed-packages.md#configure-package-signature-requirements) 設定為 accept (預設) 時，NU3012 會在大部分情況下引發為警告。 當 NuGet 的簽章驗證模式設定為 [需要] 時，或在執行 `nuget verify -signatures` 命令時，NU3012 會從警告提升為錯誤。 
