---
title: NuGet 錯誤 NU3001
description: NU3001 錯誤碼
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3001
ms.openlocfilehash: 6acd343d69535964c77324faa32523226d124e2a
ms.sourcegitcommit: c81561e93a7be467c1983d639158d4e3dc25b93a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/02/2020
ms.locfileid: "78231016"
---
# <a name="nuget-error-nu3001"></a>NuGet 錯誤 NU3001

## <a name="scenario-1"></a>實例 1

<pre>Invalid password was provided for the certificate file 'certificate.pfx'. Provide a valid password using the '-CertificatePassword' option.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

已提供密碼保護的憑證檔案給 NuGet 簽署作業。 但未提供不正確或密碼。


### <a name="solution"></a>解決方法

如果您使用受密碼保護的憑證檔案來簽署 NuGet 套件，請使用 [`-CertificatePassword`] 選項來傳遞正確的密碼。



## <a name="scenario-2"></a>案例 2

<pre>Certificate file 'certificate.pfx' not found. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

提供給 NuGet Sign 作業的憑證檔案。 但檔案不存在於磁片上。


### <a name="solution"></a>解決方法

請確定用來簽署 NuGet 套件的任何憑證檔案都存在於磁片上。



## <a name="scenario-3"></a>案例 3

<pre>Certificate file 'random_file.txt' is invalid. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

已將憑證檔案提供給 NuGet Sign 作業，但該檔案不是有效的憑證檔案。


### <a name="solution"></a>解決方法

請確定用來簽署 NuGet 套件的任何憑證檔案都是有效的憑證檔案。



## <a name="scenario-4"></a>案例 4

<pre>Multiple certificates were found that meet all the given criteria. Use the '-CertificateFingerprint' option with the hash of the desired certificate.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

使用 [`-CertificateSubjectName`] 選項，將憑證建議給 NuGet Sign 命令。 但找到多個憑證，以符合 windows 憑證存放區中的憑證主體名稱。


### <a name="solution"></a>解決方法

請使用所需憑證的雜湊，將 '-CertificateFingerprint ' 選項傳遞至 NuGet Sign 命令，以唯一識別憑證。



## <a name="scenario-5"></a>案例 5

<pre>No certificates were found that meet all the given criteria. For a list of accepted ways to provide a certificate, visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

使用 [`-CertificateSubjectName`] 選項，將憑證建議給 NuGet Sign 命令。 但找不到符合 windows 憑證存放區中憑證主體名稱的憑證。


### <a name="solution"></a>解決方法

請確定您傳遞的是正確的主體名稱篩選，否則請將 [-CertificateFingerprint] 選項與所需憑證的雜湊傳遞至 NuGet Sign 命令，以唯一識別憑證。



## <a name="scenario-6"></a>案例6

<pre>The following certificate cannot be used for package signing as the private key provider is unsupported:
  Subject Name: CN=Certificate Subject Name
  SHA1 hash: HASH
  SHA256 hash: HASH
  Issued by: Issuer Subject Name
  Valid from: 4/9/2016 5:00:00 PM to 4/14/2020 5:00:00 AM</pre>

### <a name="issue"></a>問題

憑證已傳遞至具有不支援之 pribvate 金鑰提供者的 NuGet Sign 命令。 


### <a name="solution"></a>解決方法

目前，由於架構的限制，NuGet sign 命令不支援 CNG 金鑰私密金鑰提供者。 請使用具有 CAPI 私密金鑰提供者的憑證。



## <a name="scenario-7"></a>案例7

<pre>The package already contains a signature. Remove the existing signature before adding a new signature.</pre>

### <a name="issue"></a>問題

NuGet Sign 命令用來簽署已經有套件簽章的封裝。


### <a name="solution"></a>解決方法

請確定您正在簽署不帶正負號的封裝。 如果封裝已簽署，請使用 `-Overwrite` 選項來覆寫現有的簽章。


