---
title: NuGet 警告 NU3028
description: NU3028 警告的程式碼
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3028
ms.openlocfilehash: ba9f35a19101f65ca7dcee4e25ffb0917ac95ad4
ms.sourcegitcommit: 573af6133a39601136181c1d98c09303f51a1ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/11/2019
ms.locfileid: "59508853"
---
# <a name="nuget-warning-nu3028"></a>NuGet 警告 NU3028

*NuGet 4.6.0+*

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the revocation server could not be reached. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode</pre>

### <a name="issue"></a>問題
時間戳記簽章的憑證鏈結建立失敗。 時間戳記簽章憑證不受信任，撤銷，或憑證的撤銷資訊無法使用。

### <a name="solution"></a>方案
使用受信任且有效的憑證。 請檢查網際網路 connectivity.gits

### <a name="revocation-check-mode-481"></a>撤銷檢查模式 *(4.8.1+)*
如果電腦具有限制網際網路存取 （例如在 CI/CD 的案例中的組建電腦），安裝/還原的已簽署的 nuget 套件會導致此警告因為撤銷伺服器並不是可連線。 這是預期的行為。
但在某些情況下，這可能會有非預期的後果，例如套件安裝/還原耗時較長。 如果發生這種情況，您可以藉由設定上解決`NUGET_CERT_REVOCATION_MODE`環境變數，以`offline`。 這會強制檢查只會針對快取的憑證撤銷清單中，憑證的撤銷狀態的 NuGet，NuGet 不會嘗試連線到撤銷伺服器。

> [!Warning]
> 在一般情況下，不建議您將撤銷檢查模式切換為離線狀態。 這樣會導致 NuGet 略過線上撤銷檢查，而僅對可能已過期的快取憑證撤銷清單執行離線撤銷檢查。 這表示簽署憑證可能已遭撤銷的套件將會繼續安裝/還原，但原本其撤銷檢查將會失敗，且不會安裝。

當撤銷檢查模式設定為 `offline` 時，警告將會降級為資訊。

<pre>The author primary signature's timestamp found a chain building issue: The revocation function was unable to check revocation because the certificate is not available in the cached certificate revocation list and NUGET_CERT_REVOCATION_MODE environment variable has been set to offline. For more information, visit https://aka.ms/certificateRevocationMode.</pre>

> [!Note]
> NU3028 就會引發錯誤，在大部分情況下。 當 NuGet[簽章驗證模式](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements)是設定為接受 （預設值），NU3028 就會引發警告，在某些情況下。
