---
title: NuGet 警告 NU5130
description: NU5130 警告碼
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307556"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NuGet 警告 NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>問題

封裝`lib/<tfm>/`中`ref/<tfm>/`的或目錄至少包含警告訊息中指定之[目標 Framework 標記（TFM）](../target-frameworks.md)的一個檔案。 不過，檔案中`nuspec`的這個 TFM 不存在任何相依性群組。 這可能會導致套件取用者認為套件與 TFM 不相容。 如果指定 TFM 的元件與相依性群組中定義的相容 TFM 有不同的相依性，則使用封裝的專案可能會遇到執行時間失敗。

### <a name="solution"></a>方案

* 在專案上執行 NuGet 的套件目標

可能的話，請使用[NuGet 的 MSBuild 套件目標](../msbuild-targets.md)，因為它會自動將元件 tfm 與專案的目標架構中的相依性群組進行比對。 請注意，您的專案`PackageReference`必須用於自己的 NuGet 相依性。 如果您的專案使用了 config.xml，您就必須使用`nuget.exe pack` `nuspec`和檔案。

* 手動編輯`nuspec`檔案

如果您使用自訂`nuspec`檔案，我們建議每個存在`lib/`或`ref/`元件的 TFM 都應該具有相符的相依性群組，即使相依性與下一個相容的 TFM 相同也一樣。 例如，如果封裝包含`netstandard1.0`和`netstandard2.0`元件，而且兩者的相依性都相同，建議您將這兩個 tfm 列為具有重複相依性專案的相依性群組。

請注意，元件路徑中使用的 TFM 識別碼會使用與相依性群組中所使用的 TFM 識別碼不同的格式。 警告訊息會指定要在相依性群組中使用的正確名稱。 如果您的封裝沒有該目標 framework 的任何相依性，請使用空的群組。 例如：

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/`移除或檔案`ref/`

如果您不想要讓套件與報告的 TFM 相容，請修改您的專案，讓該`lib/<tfm>/` TFM `ref/<tfm>/`的套件中沒有或檔案。 例如，如果警告指出要將`.NETFramework4.7.2`的相依性群組加入`nuspec`至，則從封裝中移除`lib/net472/*`任何`ref/net472/*`和檔案。
