---
title: NuGet 警告 NU5128
description: NU5128 警告碼
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307204"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a>NuGet 警告 NU5128

## <a name="scenario-1"></a>案例 1

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>問題

封裝`lib/<tfm>/`中`ref/<tfm>/`的或目錄至少包含警告訊息中指定之[目標 Framework 標記（TFM）](../target-frameworks.md)的一個檔案。 不過，檔案中`nuspec`的這個 TFM 不存在任何相依性群組。 這可能會導致套件取用者認為套件與 TFM 不相容，即使封裝沒有相依性。 如果封裝有未宣告的相依性，使用封裝的專案將會遇到執行階段錯誤。

### <a name="solution"></a>方案

* 在專案上執行 NuGet 的套件目標

可能的話，請使用[NuGet 的 MSBuild 套件目標](../msbuild-targets.md)，因為它會自動將元件 tfm 與專案的目標架構中的相依性群組進行比對。 請注意，您的專案`PackageReference`必須用於自己的 NuGet 相依性。 如果您的專案使用了 config.xml，您就必須使用`nuget.exe pack` `nuspec`和檔案。

* 手動編輯`nuspec`的檔案

如果您使用自訂`nuspec`檔案，我們建議每個存在`lib/`或`ref/`元件的 TFM 都應該具有相符的相依性群組，即使相依性與下一個相容的 TFM 相同也一樣。 例如，如果封裝包含`netstandard1.0`和`netstandard2.0`元件，而且兩者的相依性都相同，建議您將這兩個 tfm 列為具有重複相依性專案的相依性群組。

請注意，元件路徑中使用的 TFM 識別碼會使用與相依性群組中所使用的 TFM 識別碼不同的格式。 警告訊息會指定要在相依性群組中使用的正確名稱。 如果您的封裝沒有該目標 framework 的任何相依性，請使用空的群組。 例如：

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* `lib/`移除或檔案`ref/`

如果您不想要讓套件與報告的 TFM 相容，請修改您的專案，讓該`lib/<tfm>/` TFM `ref/<tfm>/`的套件中沒有或檔案。 例如，如果警告指出要將`.NETFramework4.7.2`的相依性群組加入`nuspec`至，則從封裝中移除`lib/net472/*`任何`ref/net472/*`和檔案。

## <a name="scenario-2"></a>案例 2

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a>問題

此檔案具有所報告目標 Framework 標記（TFM）的相依性群組，但`lib/`或`ref/`中沒有任何元件存在於此 TFM。 `nuspec` 如果有相容 TFM 的元件，封裝仍然會安裝，但相依性對於編譯時期使用的元件而言可能不正確，而且可能會導致專案在執行時間失敗。

### <a name="solution"></a>方案

* 在專案上執行 NuGet 的套件目標

可能的話，請使用[NuGet 的 MSBuild 套件目標](../msbuild-targets.md)，因為它會自動將元件 tfm 與專案的目標架構中的相依性群組進行比對。 請注意，您的專案`PackageReference`必須用於自己的 NuGet 相依性。 如果您的專案使用了 config.xml，您就必須使用`nuget.exe pack` `nuspec`和檔案。

* 手動編輯`nuspec`檔案

將報告的 TFM 新增為您的專案針對其編譯的其他目標架構，並將元件加入至封裝。 如果您使用 SDK 樣式專案來多個 tfm 多個目標，NuGet 的 MSBuild 套件目標可以自動將元件新增至正確`lib/<tfm>/`的資料夾，並使用正確的 tfm 和相依性建立相依性群組。 如果您使用非 SDK 樣式專案，您可能需要為其他 TFM 建立額外的專案檔，並修改您`nuspec`的檔案，以便將輸出元件複製到封裝中的正確位置。

* 新增空白`_._`檔案

如果您的套件未包含任何元件（例如中繼套件），請考慮將空`_._`的檔案新增至警告訊息中所列之 tfm 的`lib/<tfm>/`目錄。 例如，如果警告指出要加入`netstandard2.0`目標 framework 的元件，請在您的封裝中建立空`lib/netstandard2.0/_._`的檔案。

* 移除相依性群組

如果您使用自訂`nuspec`檔案，請移除所報告 TFM 的相依性群組，只留下 tfm 的相依性群組`lib/<tfm>/` ， `ref/<tfm>/`其中存在或檔案。

* 移除與元件無關之套件的所有相依性

如果您的套件未包含任何`lib/`或`ref/`檔案，而且不是中繼套件，則可能沒有封裝取用者需要的任何相依性。 如果您使用 NuGet 的 MSBuild Pack 目標進行封裝，您可以在`<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>`專案檔`PropertyGroup`的任何中設定。 如果您使用自訂`nuspec`檔案，請`<dependencies>`移除元素。

* 其他案例

這項警告是在 NuGet 5.3 的開發期間新增，第一種是在 .NET Core SDK 3.0 Preview 9 中提供。 [NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583)會追蹤在太多案例中引發警告的問題。 您可以使用 MSBuild `NoWarn`屬性（加入`<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>`至專案檔`PropertyGroup`中的任何）。 如果您有多個受影響的專案， [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build)您可以使用`NoWarn`自動新增至所有專案。
